Hola Profesora le adjunto el codigo y en el data se encuentra el sonido que cuesta que funcione, bueno le explico estoy usando una libreria que encontre para el wiimote y proccesing que se llama wrj4P5 hasta el momento es la unica que eh encontrado y la pude hacer funcionar, hasta el momento eh hecho funcionar todos los botones de la wii y el acelerometro, ya que todavia nose como poder conectar los inflarojos con el wiimote con procesing ya que la libreria no lo hace automatico y ademas tiene poca documentación.
Estube intentando realizar que un boton del wiimote me reconociera un sonido cada vez que lo aprete ah sido una gran travesia, al apretar el boton 2 del wiimote debiera sonar un sonido de un platillo de bateria pero lo realiza una vez y despues lanza error, anteriormente ni siquiera podia ejecutar una sola vez el error buscando a traves de internet pude averiguar que la libreria por defecto de proccesing (minim) tiene un problema con linux, la cual es que viene incompleta o dañada y hay que restaurarla, lo cual hize y logre funcionar el sonido aunque sea una sola vez, pero despues me sigue lanzando el primer error que tuve que se lo adjunto en la captura de pantalla que hize de la terminal donde refleja que el formato es erroneo, todavia estoy viendo como solucionarlo pero no encuentro una manera, para que el sonido se repita todas las veces que yo aprete el boton, ojala me pueda ayudar se lo agredeceria mucho.

Saludos Cordiales

Claudio Acuña A.
